Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Green Gables-ке келгеннен кейін➡
Уақыт көзді ашып-жұмғанша өтеді➡
Көктем өтіп, 12 жасқа толдым. ➡
Бүгін мектеп бітті. ➡
Жазғы демалыс ертең басталады＞
(муку дыбысы)
Мен сіздің доктор Филлипсті соншалықты жақсы көретініңізді білмедім.
Мен сені шын сүйгендіктен жыламадым. Менің айналамда адамдар болды.
үшінмен қоштасу... Қоштасатын кезіміз де жетті➡
Мұғалім сөйлей бастағанда➡
Тіпті «Мен сені жек көремін!» деп айтатын Руби➡
Себебі мен жылай бастадым.
Ажырасу - жүректі ауыртатын сезім.
Хмм.
Бірақ екі айлық жазғы демалыс басталады.
Үмітсіздік қойнауында мәңгі қала алмаймын.
Бүгін мектептен қайтып келе жатқанда➡
Мен жаңа пастор мен оның әйелін кездестірдім!
Пастор өте мейірімді адам сияқты➡
Әйеліңіз өте әдемі еді.
Ол жеңі үлпілдеген әдемі көйлек киген.
Джейн: `` Пастордың әйелі үшін➡
Тым жылтыр емес пе? ” ➡
Кепті жеңді аңсау➡
Мен өте жақсы түсінемін.
Менде түсінік жоқ.
Жарайды, сенің жақсы әйел болғаныңа қуаныштымын. Мен келесі жолы жұпты шайға шақыруым керек.
Бұл керемет!
Бірақ бұл Матайға қатысты емес.
Бір жерге қашып кетсем, қиналмас едім. ➡
Мэтью әдемі әйелі сияқты ұялшақ➡
Сенің діріліңді түсіретін ештеңе жоқ. (Мэтью Катберт) Хекцион!
Мен түсінемін.
Күзде Филлипс мырзаның орнына жаңа мұғалім келеді➡
Кездесулер керемет!
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын.»
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны».
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Күте тұрыңыз! (күлкі)
Ұстадым! (Джейн Эндрюс) Ах!
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен енді жүгіре алмаймын. (Руби Гиллис) Мен де.
Енді командаларды ойнаймыз.
Командалық ойын?
Ережелер қарапайым. Біреуді ұсынып, оларға бұйрық беріңіз. ➡
Пәрмен сәтті орындалса, сіз жеңесіз. ➡
Орындау мүмкін болмаса, бұйрық берген адам жеңеді.
Уау! Қызық көрінеді!
Кімнен?
Мен сізге бұйрық беремін. Диана.
Ах...
Бақты бір рет тоқтамай, оң аяқпен айналып өт. ➡
Бір рет болса да сол аяқты ұстасаңыз, ұтыласыз.
Жақсы!
Иә! Алақай!
Сәттілік Диана!
Бұл таңқаларлық. Осылай жалғаса берсе, Диана жеңеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ха! Ах!
А... аа... ой-а!
Ататата... Бұл менің шығыным.
Ах…. Хмм, маңызды емес.
Енді мен Джозиге бұйрық беремін!
Мына дуалмен жүр!
Уау!
Ах...
Ха!
Бұндай бұйрық үлкен мәселе емес.
Ух... аласа қабырғамен жүру соншалықты қиын емес!
Мен төбеде жүрген қызды білемін.
Иә. Бірақ сіз жүре алмайсыз, солай емес пе?
Мен жүре аламын! Энн!
Олай болса, дәлелдеңіз. сурет?
Энн Ширли. ➡
Сол сарайдың төбесінде жүр.
Ах...
Жоқ, Энн!
Егер мен сол жерден құласам, өлетін едім!
Джози, мұндай нәрсеге тапсырыс беруге қалай батылы бардың!
Әй, бұйрықты орындау-орындамау Аннаның еркі.
Әрине бас тартуға болады.
Мен мұны істеймін. Энн!
Иә?
♬～
Эй Анна, тоқташы өтінемін!
Мен мұны істеуім керек. Бұл абырой туралы.
Мен сол төбеден өтейін бе?
Немесе құлап өл. Біреуі. а...!
♬～
Ах!
Аа... Аа.
Ах...
♬～
А, а.
Уау. Ах!
Ах… Ах….
Ах!? Ах... Ах... Ах, ах!
Уау! (Руби Диана Джози Джейн) Уау!
Уау! Уау... Уау!
(құлау дыбысы)
Ах... Энн!
Анна, оян! Энн! Энн!
О, Энн... жақсысың ба?
Білмеймін... мүмкін есінен танып жатқан шығар...
Қай жері ауырады? жоқ па?
Менің тобығым...
Иә?
Мэтью! Энн! ➡
Энн! Не болды?
Менің қорамның төбесінен құлаған сияқты.
Иә?
Жарайды, Марилла. Мен аздап жеңілдім.
А-а... Мойным сынып кете жаздады.
Ендеше заттардың жақсы жақтарын қарастырайық.
Ал... Әйтеуір, үйге кір! Мен дәрігер шақыруым керек!
Анна? Энн⁉ Энн!
Менің тобығым сынды.
6 апта демалыңыз.
Абайлаңыз. көп рахмет.
Эй, мен жеткілікті жазаландым➡
Өтінемін, көп ұрыспа.
Сіз мені аяйсыз ба?
Мүмкін бұл менің кінәм шығар. Бірақ Марилла ше?
Егер сізге төбеде жүру бұйырылған болса.
Мен болсам, мен жерде тұрар едім ➡
Мен өзіме бұйрық беремін.
Хехе, 6 апта бойы осылай бол.
Менде қиял бар екеніне қуаныштымын.
Бұл өте пайдалы болатынына сенімдімін.
Қиялы жоқ адамның тобығы сынғанда➡
Мен не істеуім керек деп ойлаймын...
＜Одан кейін төсек тартып жатқан күндерім➡
Бұл өте жағымды емес еді...> (Рейчел Линд) Энн! аа….
Мені шошытпа! <Дегенмен, жақсы нәрселер болды>
Энн, көңіл-күйің қалай? <Бәріне ұнамды болу➡
Не білдім: Сен үшін бәрі уайымдады.
Кішкентай ана, бұл менің кінәм!
Мен тапсырыстарды ойнай бастадым!
Мен саған төбеде жүруді бұйырдым...
Өтінемін, бұдан былай Эннге ұрыспа!
Ұрысқың келсе, ұрыс! Уф!
Анна, сен бұл балалардың бойына не сіңірдің?
Джажан!
Жарайды... бұл мүмкін...! Миссис Морганның жаңа кітабы!
Соңында таң қалдыратын бұрылыс бар. Бұл қызық!
Диана маған күнде келеді, мен қалағанымша кітап оқи аламын.
Төсекке таңылғанның бәрі жаман емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жаңа семестр басталса да.
Айтпақшы, жаңа мұғаліміңіз қалай?
Профессор Стейси. Менде мұндай мейірімді, тамаша ұстаз болған емес.
Қандай әдемі ақшыл шаш➡
Оның көздері де жарқырап тұр, бұл керемет!
Әр адам екі аптада бір тақпақ айтады!
Орманға барып, гүлдер мен құстарды зерттеңіз➡
Таңертең және кешке гимнастикамен айналысамын.
Сіз мұндай мұғалімді көрдіңіз бе?
Энн Төбеден құлап кетсем де➡
Сенің тіліңе зияны тимегеніне сенімдімін.
Хэхе! Хехе.
(Диана мен Аннаның күлкілері)
♬～
Мен бұл өлеңді жаттап алуға бара жатырмын.
Һмм.
♬～
Баршаңызға қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Дұрыс? Бұл өте әдемі, солай емес пе? Иә.
Бүгіннен бастап Энн Ширли аяғы жарақатынан айыққан соң мектепке қайта оралды.
Танысқаныма қуаныштымын, Энн. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә! рақмет сізге!
♬～
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мұның бәрін сіз жасадыңыз ба? Бұл дұрыс.
Керемет!
Мен де әркімнің бұйрығын орындаймын. Келіңіздер, көріңіздер.
Иә! (3 адам) Itadakimasu!
Дәмді! Ұстаз, менікі де болсын!
Менікі де!
Олай болса, оны қабылдаңыз.
♬～
А... Иә? Стейси мырза ше?
Әй!
Иә! Хехе.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Осымен бүгінгі сабақ аяқталды➡
Менің ұсынысым бар. ➡
Осы Рождествода бәріміз концерт қояйық➡
Неліктен түскен қаражатты мектеп туын жасауға жұмсамасқа?
Бұл мектепте жалау жоқ, солай ма?
Сонымен қатар, концертте бәріміздің көңілді болатынымызға сенімдімін.
Менің ойымша, бұл өте жақсы! Бұл, әрине, жақсы!
Мен оны көргім келеді! (Фред Райт) Мен де!
Хехе, енді бағдарламаны шешейік.
Уау...!
Мен Стейси мырзаны жақсы көремін!
Даусың да өте әдемі. Менің атымды атасаңыз да➡
Соңындағы «е» әрпін дұрыс жазғандай болдым.
Бұл жақсы.
Сонымен, мен сол Рождестволық концертте болдым➡
Өлең оқуым керек еді!
Оқуға кеткен уақыт➡
Бұл босқа кетпейді деп үміттенемін. ➡
Егер сізде осындай уақыт болса➡
Неліктен сіз жақсы емес математикалық есептерді мүмкіндігінше шешпейсіз? ➡
Мен үшін концерт жоқ➡
Бұл бос сөз сияқты.
(ағаштың жарылған дыбысы)
Хмф! (ағаштың жарылған дыбысы)
Бұл өте жақсы концерт болады.
(ағаштың жарылған дыбысы)
Энн, сен өз рөліңді ойнайсың➡
Мен сенің жақсы жұмыс жасайтыныңа сенімдімін.
Хехе, рахмет сізге Мэтью.
Хехе.
(ағаштың жарылған дыбысы)
(Құстар әні)
⚟“Менің туған жерімнің сағыныш бұлағы!➡
Батысқа тараған жабайы күңкіл».
Керемет Анна!
Хмм?
Ойланып көрші, Энн концерт күні не киеді?
Не? Мен мұны киемін.
Хмм.
Жүрек үні Ах! Жеңі шықпайтын жалғыз Анн емес пе?
Иә.
Қош келдіңіз.
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Сонымен... Бұл... Йофу... Тырма...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах…. (Сатушы) Сізге тағы бір нәрсе керек пе?
Олай болса... бұл... ➡
Шөп ....
Мен шөп тұқымын көктемде ғана саламын...
А, солай ма? Ал... сонда...
Бұл ақша! Ааа...! ➡
Бұл дөрекі!
Бұл…. иә!
Егер... сізді алаңдатпаса...➡
Бұл… сәл ғана…➡
Йо…и….
Бұл қоңыр қант емес.
Мен қорада айырдың көп екеніне сенімдімін.
Бұл босқа кетпейді.
Күрсіну….
Аннаның киімі? Мен Марилладан сұрай алмаймын...
Сонымен, сіз оны жасағанда, сізде тапсырыс бар ма?
Сонымен... жеңдер….
Ол кеңейеді, солай ма? Бұл арзан! о!
(сыбырлау)
Хаха. иә?
Сіз тапсырыс берген зат аяқталды.
Тапсырыс? Ах!
Жақсы.
Сонымен, Мэтью соңғы екі апта бойы осында болды➡
Өздігінен күлді.
♬～
Рождество мерекесімен! Марилла!
Рождество мерекесімен! Мэтью!
Қар жауған керемет ақ Рождество!
Не болды?
Бұл қылыш не өзі?!➡
Энн Бұл... не?
Маған бересің бе? Өтінемін, ашыңыз.
(ашу дыбысы)
Ах...
Сен мұны бүгін кешке концертке киюің керек.
Не болды? Сізге ұнамады ма?
Маған ұнамайды...
О, Мэтью! О, ой...
Бұдан асқан керемет ештеңе жоқ.
Қанша алғыс айтсам да аздық етеді.
Түсімде жүргендей бақыттымын.
Энн, саған мұндай киім керек емес деп ойлаймын➡
Матай мұны мен үшін жасады. Мен оны қадірлеуім керек.
Әрине.
Мынаны жеңге киіп, бар күшімді саламын.
Сондықтан міндетті түрде келіп көріңіз. Мен сенімдімін!
Ах.
(Шапалақтау)
Бұл Руби мен Джейннің «Ертегі ханшайымы» болды.
Сәттілік. Иә.
Одан әрі ``Қайман өзенінде'' оқылады.
Энн Ширли өтінемін. (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Хмм.
Ах...
♬～
Ах!
Сот… га….
«Менің туған жерімнің сағыныш бұлағы!➡
Батысқа тараған жабайы шу! ➡
Саған тақтай, Сұр тал тізілген жаға➡
Өзен арнасындағы құм әртүрлі реңктегі жолақтар түзеді➡
Мөлдір жарқырауың арқылы жарқырайды! ➡
Менің өмірімнің траекториясында➡
Менің балалық шағымның жарқын көрінісі! ➡
Жалғыздық үлкендердің жүрегін жиі жұбатасыз➡
Сағыныш сезімін оятады. ➡
Ах! Тағы да, уайымдама➡
Сол күндерге қайта оралсам ғой».
(Шапалақтау)
О, Энн! Бұл керемет болды!
үшінна рахмет.
Келесі кезекте Диана Берли айтатын «Арал гимні».
Не істеуім керек... Мен қатты қобалжыдым.
Сен осылай жақсы ән айта аласың ба?
Ондай жағдайда аудиториядан әкеңізді немесе анаңызды табыңыз.
Бұл сізді қатты тыныштандыруы керек.
Жоқ! Аудиториядағы адамдарды көргенде одан сайын қобалжыймын.
Олай болса маған қара.
Себебі мен алдыңғы орындықтамын➡
Мен оны көріп тұрмын, солай ма?
Жақсы ма? Тек маған қарап ән айт.
Иә, мен жасап көремін. Бұл нәтиже беретініне сенімдімін.
үшін жақсы өтті, солай ма?
Иә. Менің ойымша, біз 10 доллар жинадық.
Мен Диананың әнін айтып отырмын.
Бізге еңсерген кезде мен де мақтандым.
Еске алу (қол шапалақтау) Мені қазір қатты мақтап жатыр➡
Ол менің ең қымбат сырласым.
үшін Аннаға рахмет.
Себебі Энн мені дұрыс бақылап отырды.
Сіз ол кезде менімен бірдеңе туралы сөйлесетінсіз.
Онда не айтылды?
Иә...
Еске алу Ах!
«Жарайды».
Менің ойымша, ол: «Ештеңе емес» деді.
Мүмкін.
«Мүмкін»? "Жарайды" дегенді түсінемін, бірақ➡
Өзіңіз айтыңыз «Мүмкін» нені білдіреді? Мүмкін болғандықтан шығар.
Мүмкін...➡ туралы айтатын болсақ
Сахнаға шығар алдында...
Эннді еске түсіру?
Еденде тұрған раушан➡
Гилберт оны көтеріп жатты.
Не? Бұл Энннің шашына киген раушан гүлі болса керек.
А... Маған ол кісінің не істейтіні бәрібір.
Күте тұрыңыз, Энн!
Менің ойымша, Гилберт...
Менің Аннам керемет жұмыс жасады.
Иә. Мен бұған қарсы болдым, бірақ Энн бүгін кешке тамаша жұмыс жасады.
Ол бала біз ойлағаннан да ақылды.
Иә. Avonlea мектебі енді жеткіліксіз болуы мүмкін.
Күн көру қиын болса да➡
Сол бала қаласа➡
Мен сізге көмектескім келеді, бірақ...
Бауырым, ол балаға біздің ең жақсы ісіміз➡
Оны Королева академиясына қою туралы не айтасыз?
Хмм... Дұрыс➡
Бұл мүмкін ➡
Бұл қуанышты нәрсе.
Рейчел көйлекті ұзартып қойды➡
Анна бүгін кешке өте ұзын көрінді.
(есіктің ашылған дыбысы)
♬～
Хехе.
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory